Duvarın ötesinde bir deniz var,
en azından Armin öyle dedi...
Ama denizin ötesinde...
Orada ne olduğunu hep merak etmişimdir...
Sen sadece biraz yiyecek çalmaya çalış, Sasha.
Bırak da Kaptan Levi seni güzelce
lokmalık parçalara ayırsın.
Yapmam! Belki...
Ne diyorsun?
Hey! Girmeden önce ayakkabılarınızdaki
tozu ve kiri sildiniz mi?
Ne diyorsun?
Hayır, silmedik. Taşıdığımız
şeyleri görmüyor musun?
Bu tavrın Kaptan Levi’yi tatmin edeceğini
gerçekten mi düşünüyorsun?
Eğer bu sabah yataklarınızı bizzat ben
düzeltmeseydim—
Bırak şu söylenmeyi! Kimsin sen, annem mi?!
Geldik.
Bekle, az önce odun mu kesiyordun?
Formda kalmak lazım.
Bir Titan seni yakaladı!
Yatakta olmalısın.
Durdurmaya çalışıyorum ama dinlemiyor.
Az önce mekik çekerken gördüm onu!
Ne cüret, seni röntgenci!
—Ha?! Bu nasıl "röntgencilik" oluyor?!
—Mikasa, senin vahşi bir hayvan olmadığını
biliyorsun, değil mi?
Sanki yine Aday Birliği’ndeyiz gibi.
Evet...
Peki neden yeni Levi Takımı için
biz seçildik sence?
Eren ve Historia’yı korumak
çok önemli bir görev...
Çünkü yetenekliyiz, sanırım.
Sasha... az önce çantana ne koydun?
Ekmekle ilgili bir şey değil.
Ne cüret!
Geri ver.
Hey, odaklanın! Kaptan dönmeden önce
temizliği bitirmeliyiz!
Ekmeği yerine koy.
Bu gürültü de ne?
Bu kaçıncı oluyor şimdi?
Yiyecek stoklarımız kıymetli!
Kes artık, Patates Kız!
Yeterince zaman verdiğime
eminim.
Neyse...
Bu dağınık temizlik işini sonra konuşuruz.
Eren.
Hange deneyi başlatmak için sabırsızlanıyor.
T-Tabii.
Eren!
Sorun ne, Eren?! Kalk ayağa!
İnsanlığın geleceği sana bağlı!
Kalk lanet olası!
Hey, dört göz.
Bu sefer pek aynı değil.
10 metre bile değil ve vücudunun bazı kısımlarında kas yok.
Bir de Eren'in poposu açıkta.
Görebiliyorum!
Eren! Hâlâ hareket edebiliyor musun?!
Bize bir işaret ver ya da başka bir şey!
Eren!
Mikasa!
Hey... O suratsız velet yine kendi başına hareket ediyor.
Cezasını düşünme vakti mi?
Hayır, işaret yok... Burada işimiz bitti!
Eren!
Ateşli! Ateşlisin, harbiden ateşlisin!
Hange, bekle! Eren kanıyor!
Vay! Şuna bak, Moblit!
Eren'in yüzü! Çabuk çiz!
Bölük Komutanı! Hiç mi insani merhametin yok?!
Özür dilerim, kendimi kaptırdım...
Görünüşe göre önümüzde uzun bir yol var...
...duvarı kapatmak için Titan sertleşme yeteneğini kullanabilmemizden önce.
Evet... Baştan boş umutlara kapılacağımızı biliyordum.
Stratejik olarak kötü bir plan değil.
Tonlarca malzeme taşımak yerine, tek ihtiyacımız Eren'i oraya götürmek.
Boş umutlara kapılıp kapılmadığımız... tamamen Eren'e bağlı.
Deney bitti! Tüm birlikler, derhal dağılın!
Anlaşıldı!
Hiç tanık kalmadığından emin olun!
Emredersiniz!
Eren'le aynı arabada gidiyorsun.
Ben Hange'nin grubuyla Trost Bölgesi'ne gidiyorum.
Tamam.
Onu derhal bulmalısınız.
Sadece o... Bizim bile göremediğimiz gerçekleri bilebilir.
Anlıyorum... Yine bir başarısızlık, öyleyse.
Eğer plan işe yarasaydı,
Shiganshina Bölgesi'ndeki deliği bir günden kısa sürede kapatabilirdik.
Sebebi, yeterli bilgiye sahip olmamamız.
Belki de sertleşme yeteneği hakkında bir kitap olsaydı, farklı olurdu.
Ama Christa var. Yok, Historia Reiss...
Belki de duvarın sırrını onun sayesinde öğrenebiliriz?
Onun yetiştirilme raporunu baştan sona okudum.
Lord Reiss'in gayri meşru kızı ve hiç de mutlu bir hikâye değil.
Ama asıl gizem... sıradan bir bölge lordu neden duvarın sırlarını biliyor?
Eren!
Hâlâ yatakta olmalısın!
İyiyim. Zaten bütün bir gün uyudum.
Üstelik, Wall Maria'yı geri alma stratejisinin rafa kalkması benim hatam.
Bu senin hatan değil.
O yüzden endişelenme.
Benim tek umursadığım... o Canavar Titan'la savaşma şansı bulmak.
O lanet maymun her neyse, asla affetmeyeceğim.
Gözcü değiştirme vakti geldi.
Mikasa?
Evet.
Güzel olmalı.
Sen ve diğerleri... Zor olsa da aklınızda hedefler var.
Ama ben, Ymir gittikten sonra... Ne istediğimi bile bilmiyorum.
Ymir'i kurtarmak istemiyor musun peki?
İstiyorum ama...
O zaman yaptığına inanamamıştım... Gerçi onu kurtarmak istediğim doğru.
Ama şimdi farklı düşünüyorum.
Ymir kendi yolunu seçti.
Bunu değiştirme hakkım yok... ve buna gerek de yok.
Sonunda tekrar konuşmaya başladın.
Ha?
Buraya geldiğimizde bize kendinden bahsetmiştin ama...
O zamandan beri bir kez bile gülmedin, nadiren konuşuyorsun.
Çünkü sıkıcı.
Özür dilerim.
Herkesle iyi geçinen o iyi kız Christa artık yok.
Hayır, bence böylesi daha iyi.
Ha?
Eskiden hep bir maske takıyormuşsun gibi geliyordu.
Çok zorlama ve yapaydı, midemi bulandırdı.
Anlıyorum...
Ama şu anki sen oldukça normal.
Aptalca dürüst ama normal bir kız.
Neyse, Ymir hakkında düşünecek bolca vaktin var.
Birçok açıdan, ben...
Bekle... Bu şey değil miydi...?
Hange ve diğerleri geldi!
Ana salonda toplanın!
Ha? Ne oldu şimdi?
Öldü... Rahip Nick.
Öldürülmüş.
Bu sabah, Trost Bölgesi kışlasında.
Hey!
Suç mahallini karıştıracaksın, seni kahrolası Keşifçi!
Yaklaşmayın.
Bu bizim işimiz, sizin değil.
Yine bir hırsızlık cinayeti. Son zamanlarda çok arttı.
Ne?! Buna inanmıyorum!
Tırnakları sökülmüş!
Hangi birimdesiniz?
Dördüncü Manga Bölük Komutanı Hange Zoë ve Kurmay Subay Moblit Berner.
Branşınız çöp olduğu için rütbeleriniz neredeyse hiçbir şey ifade etmiyor.
Dinle... O adamı öldüren bir Titan değildi.
Bir insan, başka bir insanı öldürdü.
Bu iş sizin seviyenizin üstünde.
Birinci İç Birlik mi?
Neden? Başkentin Askeri Polisi ne arıyor güneyde, Trost'ta?
Bunda garip olan ne?
Siz işe yaramaz aylakların aksine, biz değerli askerler iş yapmakla meşgulüz.
Oh! Demek öyleymiş!
Haklısın, ben gerçekten değersizim.
Sizin gibi harika askerlerle tanıştığım için çok şanslıyım.
Elini sıkayım!
Anlıyorum... Yani zavallı Nick soyulmuş...
Ne yazık...
Zaten çalınacak bir şeyi var mıydı ki?
Tabii ki.
Herkes Kilise'nin eşyalarının değerli demirden yapıldığını bilir.
Ha?!
Nick, Duvarlar Düzeni'nin bir papazı mıydı?!
Neden bahsediyorsun?
O benim kişisel olarak arkadaşımdı...
Ama onu tanıdığım kadarıyla,
sadece bir sandalye ustasıydı.
Hatta buraya yaptığı başvuruda da öyle yazmıştım...
Kahretsin, dur--
Yine de, sanırım bu, Nick'i sandığım kadar
tanımadığım anlamına geliyor...
Hey! Bırak beni!
Ah, özür dilerim! Affet beni!
Öyleyse, soruşturmada iyi şanslar.
Suçluyu yakaladığınızda,
lütfen ona şunu söyleyin...
Ona yaptıklarınızı belki de
haklı ve adil buldunuz.
Ama şahsen, umurumda bile değil.
Siz alçaklara, arkadaşıma yaptığınız gibi
canlı canlı işkence edileceğinizin garantisini veriyorum,
ve ona yaşattığınızdan çok daha fazla
acı çekeceksiniz.
Evet, pişman olacaksınız!
Bu mesajı ileteceksiniz. Bize müsaade.
Bölük Komutanı, sizce gerçekten--?
Evet... İçişleri Birliği, Djel Sannes.
Yumruğundaki tüm deri parçalanmıştı.
Nick, İçişleri Askeri Polisi tarafından işkence görmüş...
Ve sonra öldürülmüş...
Kilise'nin, İzciler'le işbirliği yaptığı için
Nick'le kendisi ilgilenecek diye düşünmüştüm.
Bu yüzden kimliğini gizleyip
kışlada kalmasını sağladım, ama...
Askerleri kullanarak onu öldüreceklerini düşünmemiştim...
Çok dikkatsiz davrandım.
Tamamen benim hatam.
Askeri Polis... Papaz Nick'e, bize verdiği bilgileri
öğrenmek için mi işkence yaptı?
Büyük ihtimalle.
Ama bu İçişleri Askeri Polisi'ydi,
yani arka planda daha fazlası var.
Peki, Nick'in kaç tırnağı sökülmüştü?
Ha?
Gördün, değil mi? Kaç tane?
Sadece bir göz atabildim,
ama görebildiğim tüm tırnakları.
Konuşacak insanlar, bir tane sonra konuşur. Konuşmazlarsa,
daha fazlasını sökmek bir şey değiştirmez.
Papaz Nick... Onun bir aptal olduğunu düşünmüştüm, ama...
İnandığı şeyden son ana kadar vazgeçmedi.
Yani, Reiss ailesinden haberdar olduğumuzu
bilmiyorlar.
Ancak, hükümette biri kötü bir şeyler çeviriyor
ve gözleri üzerimizde.
Kaptan Levi.
Komutan Erwin'den bir mesaj var.
Ona Rahip Nick'ten bahsetmeye gitmiştim,
ama bunu verip beni gönderdi.
Herkes dışarı. Hemen gidiyoruz.
Burada olduğumuza dair iz bırakmayın.
Az kalsın...
Eğer o an oradan ayrılmasaydık,
bize ne olurdu?
Ama neden? Komutan Erwin'i böyle hareket etmeye iten ne?
Hükümetten yeni emirler geldi.
Duvar dışındaki tüm Keşif Birliği faaliyetleri donduruldu.
Eren ile Historia'yı teslim etmemizi istiyorlar.
Bu arada, mesajı bana verir vermez...
...Askeri Polis onu almaya geldi...
Bu, ona bir suçlu gibi davranmak demek!
Artık biri gölgelerde hareket etmiyor.
Herkesin gözü önünde adım atıyorlar.
Duvardaki sırları korumak için bu kadar ileri gitmek...
Üstelik neden Eren ile Historia'yı teslim etmemizi istiyorlar?
Öldürmek için değil, onları ele geçirmek için mi?
Kim bilir?
Her neyse, düşmanın bu ikisinin peşinde olduğu ortada.
Buralarda oyalanmak tehlikeli.
Onu ve Eren'i Trost Bölgesi'ne götürüyoruz.
Neden? Rahip Nick'in öldürüldüğü yer orası.
İç bölgelere gitmek daha da kötü.
Trost'taki panik ortamında gizlice girmek kolay olacaktır.
Bir şekilde iş çığırından çıkarsa,
şehirde bunları kullanabiliriz.
Doğru...
Ayrıca, düşmanı tanımamak bizi zor duruma sokuyor.
Bunun arkasında kimin olduğunu öğrenmeliyiz.
Hange, bana ekibinden birkaç kişi ver.
Tabii ki.
Pekala, ben Erwin'in peşine düşüyorum.
Moblit benimle. Geri kalanınız Levi'yi takip edecek.
Anlaşıldı!
Hange!
Buyur...
Ymir ile Bertholdt arasındaki bir konuşmayı hatırladım.
Sana anlatmaya fırsat bulamamıştım, ama işte burada.
Tamam.
Sonra bakarım.
Hiyyaah!
Oldukça hızlı hareket ediyorlar.
Hmph... Çünkü o küçük herif disiplinli birisi.
Tanıdığın mı?
Eski bir tanıdık.
"Her Titan'ın vücut yapısı farklıdır, ancak her birinin ense kısmında 1 metre yüksekliğinde ve 10 cm genişliğinde bir zayıf nokta bulunur. Bu bölge kesildiğinde, Titan'ın iyileşme yeteneği bozulur ve yok olmalarına neden olur."
Toplu halde yürümeyin. Dikkat çekeceğiz.
Eren ve Historia, normal yürüyün.
Neden her yerde kraliyet ailesinin bayrağı asılı?
Ah! Bugün Kral'ın taç giyme yıldönümü olmalı.
Yılda bir kez, erzak dağıtıyorlar.
--Ah...
--Erzak dağıtımına başlıyoruz!
Kral Fritz, Trost Bölgesi'nin sıkıntılarını duymuş ve kraliyet ailesinin erzak stoklarını bağışlayacak!
Herkese yetecek kadar var! Sıraya girin!
--Çok şükür!
--Yaşasın Kral Fritz!
Ne kral ama! Çok cömert!
Ne yapacağını bilemeyecek kadar çok şeyi var.
İnsanlar zayıftır, özellikle de yemekle kandırıldıklarında.
Bu erzakları dağıtarak, stokların %60'ından fazlası tükendi.
Halkın moralini yükseltmek için biraz fazla değil mi, Lord Reiss?
Gerekiyor. Kraliyet ailesinin halk nezdindeki itibarını yükseltmemiz şarttı.
Daha da önemlisi, o güce ve taşıyıcıya ihtiyacımız var.
Ve acele etmeliyiz.
Askeri Polis yine başarısız mı oldu?
Hemen dönüp avı sürdüreceğim.
Hayır, yakında ihtiyacımız olanı elde edeceğiz.
"O" devreye girdi.
Dikkat! Arkamızdalar!
Armi--
Yani, Christa ve Eren!
Yine kaçırıldılar!
Gerçekten işe yarayacak mı?
Bana hiç benzemiyor...
Şu at suratlı mı? Hadi canım...
Ha? Hoşuna gitti mi? İnlemeni duymak istiyorum.
Ee? Nasıl? İyi hissettirmiyor mu?
O tatlı sesini duymaya can atıyorum.
İşte bu yüzden bu boktan işi ikinci kez yaşamak istememiştim!
Onun dublörü olmak istemiyorum!
Düşündüğümden daha kaslıymış…
İçeride işler nasıl gidiyor?
Acele etmezsek, Armin’in kılık değiştirmesini fark edecekler.
Üstelik onun için üzülüyorum...
Anlıyorum.
Bacağın nasıl? Daha iyi mi?
Yeterince iyi hareket edebiliyorum. Kötü değil.
Daha önemlisi, bu kaçıranlar... Tam birer amatör.
Neden böyle adamlar kullanıyorlar ki?
Geri kalanını tek başına halledebilirsin. Ben Eren’e gidiyorum.
Bu çöpleri temizledikten sonra benimle buluş.
Anlaşıldı.
Bir şey daha... İhtimaline karşı söyleyeyim.
Armin ve diğerlerine de söyle.
Emin misin, hiç şüphe yok, Christa ve Eren olduklarına?
Evet, tarifle uyuşuyorlar.
Ha? Nerede gardiyan?
Ne oluyor--?!
Kıpırdama yok.
Conny! Gerçekten sadece bu dördü mü?!
Evet, hepsi bu!
Bölgede başka kimse yok!
Tekrar hareket edersen, nereyi vuracağım belli olmaz!
Tamam! Önce bunları bağlayalım, sonra yüzbaşıyla buluşuruz.
Ne demek istiyorsun?
Yüzbaşının emri, bir de mesajı var.
Hey! Yoldan çekilin!
Yüzbaşı?
Ee?
Yol kalabalık, ama olağan dışı bir şey yok.
Komutan Pyxis’e çok kalmadı.
Dublör görevi nasıl gidiyor?
Başarılı.
Yine de pek mutlu görünmüyorsun...
Hayır...
Bir şeyler ters gidiyor...
Arkasında Askeri Polis olamaz.
Çok kibirliler. Amatörleri kullanmazlar.
Bu daha çok...
Vagonun takip edildiğini varsayarsak...
Ve grup hedeflerini takip ediyorsa...
Kaptan.
Vagon neredeyse yeniden hareket ediyor.
Nifa, Kenny the Ripper'ı duydun mu?
Başkentteki seri katil?
100'den fazla Askeri Polis'in boğazını kesen adam?
Bu yıllar öncesinden bir şehir efsanesi, değil mi?
O gerçek ve hikayeler de doğru.
Ha?
Çocukken bir süre onunla yaşadım.
Ne? Bunu neden söylüyorsun ki?
Şimdi şaka yapma zamanı değil.
Doğru... Acemileri kullanmaktan çekinmezdi.
Eğer bir grup hedeflerini takip ediyorsa, her iki arka açıdan ve...
...yüksek bir yerden, manzaralı bir noktadan...
Nifa!
Hey, Levi.
Biraz büyüdün mü?
Hah? Hiç değişmemişsin gibi görünüyor!
Kenny!
Kenny ve Levi yeniden karşılaşır.
Düşmanın hedefi Eren ve Historia'ydı.
Onları geri almak için Levi ve diğerleri nişan alıp ateş etmeli.
Sonraki bölüm: "Acı."